<h1 align="center"> Проектно-технологическая практика.</h1>
<h1  align="center"> Тема: Flappy-Bird
<h2 align="center">Группа: ИУ5-22Б. Колесников Никита, Подгорнова Карина, Кудабаева Эвита</h2>
1. Введение

### Цель

Разработка игры-аналога "Flappy Bird" 

### Контекст

Приложение будет разработано на языке C++, c использованием ООП.
     
## 2. Описание проекта
   
При запуске приложения пользователю будет предоставлено главное меню игры.
1. Если пользователь захочет начать игру ему будет предоставлена команда "Press Enter to start the game",
2. Если при поражении пользователь захочет начать игру заново ему будет предоставлена команда "Press R to restart the game",
3. Если при поражении пользователь захочет выйти из игры ему будет предоставлена команда "Press Esc to leave the game".
   
## 3. Функциональные требования приложения:
1. Возможность запуска игры;
2. Возможность начать игру заново;
3. Возможность завершения игры.

## 4. Системы:

1. Система меню:
    
    - Приложение должно запрашивать у пользователя пермит для начала игры;
    - Приложение должно запрашивать у пользователя пермит для повторной игры;
    - Приложение должно запрашивать у пользователя пермит для завершения игры.

2. Система генерации препятствий:

    
3. Система маршрута субъекта:

    
4. Система установления рекорда:


    
## 5. Взаимодействие систем:

   
## 6. Нефункциональные требования:

- Язык программирования: C++;

## 7. Интерфейс:

Поддержка исправной работы графического отображения приложения

## 8. Требования к реализации:

- Приложение должно быть реализовано в процедурном стиле с использованием функций и структур данных;
- Код должен быть структурирован и понятен.

## 9. Тестирование
Проверка исправности приложения:
     - Проверка запуска;
     - Проверка работы;
     
## 10. Заключение

В результате выполнения проекта будет создана игра на ловкость и реакцию, в которой нужно управлять маленькой птичкой и пролетать через множество препятствий, расположенных очень близко друг от друга.
